# 关掉 Twitter:在家工作时保持高效的 10 种方法

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/get-the-f-ck-off-twitter-10-ways-to-stay-productive-while-working-from-home-13bfa06f7ebe>

## 你知道你必须说不。你有这个能力。

![](img/51a9e0224ec09e36394fc4a018bf7a57.png)

Photo by [Thought Catalog](https://unsplash.com/@thoughtcatalog?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

***由，*** [***梅尔伯克***](https://medium.com/u/8b80a1ef1e83?source=post_page-----13bfa06f7ebe--------------------------------) ***，参谋作家***

保持专注是远程工作中最难的部分。

你有一个要打扫的厨房，一张可以依偎的床，几个你从 Twitter 上保存下来可以观看的 YouTube 视频。既然你在家工作，那么无论你朝哪个方向看，分心的事物都会召唤你。

你知道你必须说不。你有这个能力。

但是仅靠意志力不足以让你一整天都保持高效。

为了让您保持正轨，这些工具、技巧、提示和习惯将派上用场，确保您的远程工作日程保持有效。

# 1.离开社交媒体

如果你不相信自己会在一天中关闭 Twitter 或脸书，那就买一个像自控这样的应用。

不，我不是在讽刺你。自我控制是一个网站拦截器，它允许你定制你需要多少帮助，比如选择屏蔽什么网站以及屏蔽多长时间。例如，也许你可以把脸书排除在名单之外，因为你从事社交媒体管理工作，但是 Pinterest 不得不离开。

如果你更喜欢积极的激励，试试像 [Forest](https://www.forestapp.cc/en/) 这样的应用程序，它会在你不碰手机的每 30 分钟内长出一棵树。

# 2.定期休息

富有成效并不意味着烧掉你正在燃烧的任何蜡烛，或者在同一个地方坐 9 个小时。每两个小时起来伸展一下，散散步，或者给自己做点小吃。

是的，如果你想知道，这将是一个查看 Twitter 的好时机——花几分钟时间。

# 3.设定一个实际的时间表

不要因为在家就“随时”工作。如果你制定了一个常规的时间表，你的大脑会感觉最集中，你会完成最好的工作。

这样想想:如果你在办公室，你会做什么？

你会每天在同一时间出现，在同一时间休息，在同一时间离开。大多数人发现像这样的固定时间表有助于他们进入专注的工作状态。

远程工作也不例外。

你只需要选择今天出现在哪个办公室——星巴克、李丁丁或者你的沙发上。

# 4.规律饮食

如果你是那种注意力高度集中的人，这一点尤其重要。你可能会坐下来工作，直到 10 小时后你的下一个项目完成后才起身。

既然我们已经在谈论制定一个时间表和有规律的休息，那么一定要在这些休息时间里留出吃饭的时间。我指的不仅仅是一袋奇多——你必须吃*真正的食物。*在周末提前烹饪可以让这变得更容易，因为你只需要重新加热一些剩菜。如果你像我一样，烹饪让你放松，为你的午休做一份简单快捷的菜单。

# 5.让你的手机静音(或者关机)

听着，我和其他人一样喜欢短信调情，但有时候你得告诉电话那头的小可爱“ttyl”然后放下电话。

把短信留到以后，或者在午休前不接电话，可以帮助你专注于手头的工作。此外，在你的职业生涯中表现出奉献精神和雄心壮志可以点燃爱情之火。

# 6.早点醒来

如果你有远程工作的奢侈*和*设置自己的时间表，你可能会想一直睡到很晚，然后随时开始工作。

不要这样。

记住:制定一个时间表和一个程序会给你一个结构，让你像对待工作一样对待工作。当你休息好了，精神饱满的时候，早点起床，冲些咖啡，然后像过时了一样去完成你的待办事项。

# 7.区分任务的优先级

说到你的任务清单，确保你把最重要或最紧急的任务排在最前面。

如果你没有什么紧急的或者时间紧迫的事情，选择一件你最害怕的事情，然后首先去做。有人称之为“吃青蛙”，它真的有帮助。如果你把第一个小时花在攻克你讨厌的电子表格或安排公司推特上，你的一整天就会过去(请不要假装你喜欢最后一部分——每个人都讨厌公司推特)。

# 8.设置工作播放列表

创造一个有益的氛围是建立你的工作空间的一个重要部分。

我知道这听起来像什么——相信我。但是你有一个播放列表，可以让你在周五做好准备或者去健身房，那么你为什么没有一个播放列表来完成“收件箱:0？”

Spotify 已经为你准备了一些[杀手级的工作场所播放列表](https://open.spotify.com/playlist/37i9dQZF1DWZeKCadgRdKQ),无论你是在寻找一些不错的前 40 名背景噪音，还是需要安静的钢琴来真正调整你的注意力。我个人是[微疗](https://open.spotify.com/playlist/3koj5JhFCc182Qw2mmgaFe)的粉丝，微疗是电子音乐和白噪音类型歌曲的混合。

# 9.跳过会议

尽量减少会议。

当你一天有很多会议排着的时候，就会发生这样的事情——你没有完成任何工作。

当然，合作是重要的，但是你会花很多时间来准备会议，然后试图让你的头脑回到一个专注的空间，之后你就可以收工了。

显然，在职业环境中，会议是不可避免的，但也不需要马上召开。如果您不确定是否应该安排一次会议，[请参考此流程图](https://hbr.org/2015/03/do-you-really-need-to-hold-that-meeting)。

# 10.清理你的杂物

听着，我们都知道你会把清理办公桌作为拖延的借口。你最好事先做这件事，以消除诱惑。此外，把那堆 CVS 收据扔到它应该在的回收箱里，你会感觉更好。

好处是整洁的工作空间会让你感到平静，为你的一天做好准备——每天都是如此。

***本文原载于*** [***分钟***](https://www.minutesmagazine.com/) ***。***